Idéer:

- Hasha användarnamn på accounts, kan man unhasha?
	går inte att unhasha, men på något sätt iaf.



huvudlösen => hashar x3 => key_factory isch
ecrypter tar nyckeln från key_factory // den sparas som variabel?


HEJJAGHETERWILMER123 => hashar algoritm x3 => med hashen skapar vi en krypteringsnyckel.




Logg:

30/3-21:
En bra början på kryptering av lösenorden. Vi har kikat lite på hur det kanske ska fungera.

31/3-21:
Vi kan skapa ett account och encryptedaccount nu, nästa steg är att spara till en fil.