Problem:
Jlistan måste uppdateras efter att man tryckt på någon av knapparna, för just nu så kan man ta bort och ändra konton utan att jlistan ändrar på sig, vilket kan resultera i att den blir out of bounds.







Idéer:

- Hasha användarnamn på accounts, kan man unhasha?
	går inte att unhasha, men på något sätt iaf.



huvudlösen => hashar x3 => key_factory isch
ecrypter tar nyckeln från key_factory // den sparas som variabel?


HEJJAGHETERWILMER123 => hashar algoritm x3 => med hashen skapar vi en krypteringsnyckel.




Logg:

30/3-21:
En bra början på kryptering av lösenorden. Vi har kikat lite på hur det kanske ska fungera.

31/3-21:
Vi kan skapa ett account och encryptedaccount nu, nästa steg är att spara till en fil.

13/4-21:
Vi ska nu börja med att skapa swing komponenter.

21/4-21:
Att fixa: Hur ska vi göra när vi ska adda account. Key blir ett stort problem har jag märkt. Hur ska vi få in key på korrekt sätt?
	  Vi måste fixa så att vi får samma nyckel hela tiden, dags för masterlösenordet nu?